Repository: yvt/queen-compiler
Catalog: QueenCompiler/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

source: Internal error.
ja_jp: 内部エラーです。

# ParserElifAfterElse
source: "elif" should appear before "else" statement.
ja_jp: 'else' ステートメントの後で 'elif' は使用できません。

# ParserFunctionUnexpectedEOF
source: Function must be enclosed with "end func".
ja_jp: 関数の定義は'end func'で閉じる必要があります。

# ParserIfUnexpectedEOF
source: "if" block must be enclosed with "end if".
ja_jp: 'if'ステートメントは'end if'で閉じる必要があります。

# ParserMultipleElse
source: "If" block must have one "else" statement at most.
ja_jp: 'if' ステートメントは2つ以上の 'else' ブロックを持つことはできません。

# ParserMultipleFinally
source: "try" block must have at most one "finally" statement.
ja_jp: 'try' ステートメントは2つ以上の 'finally' ブロックを持つことはできません。

# ParserNameConfliction
source: '{0}' is already defined.
ja_jp: '{0}' は既に定義されています。

# ParserNameConflictionPreviousDefinition
source: Previously defined here
ja_jp: 以前にここで定義されました。

# ParserReservedIdentifier
source: Reserved identifier.
ja_jp: 予約された識別子です。

# ParserSwitchMultipleDefault
source: "switch" block must have one "default" statement as most.
ja_jp: 'switch' ステートメントは2つ以上の 'default' ブロックを持つことはできません。

# ParserUnexpectedToken
source: Unexpected token '{0}' found.
ja_jp: 予期しないトークン '{0}' が見つかりました。

# ParserWhileUnexpectedEOF
source: "while" block must be enclosed wtih "end while".
ja_jp: 'while' ステートメントは 'end func' で閉じる必要があります。

# TokenizerInvalidCharacter
source: Invalid character.
ja_jp: 不正な文字です。

# TokenizerInvalidCharToken
source: Invalid character token found.
ja_jp: 不正な文字トークンです。

# TokenizerInvalidEscapeSequence
source: Invalid escape sequence: '{0}'
ja_jp: 不正なエスケープシーケンスです: '{0}'

# TokenizerInvalidNumericLiteral
source: Invalid numeric literal.
ja_jp: 不正な数値リテラルです。

# TokenizerInvalidRadix
source: Invalid radix.
ja_jp: 基数が不正です。

# TokenizerNoCommentTerminator
source: Comment must be enclosed with { ... }
ja_jp: コメントは { ... } で囲む必要があります。

# TokenizerNoDigits
source: Digit expected, but one was not found.
ja_jp: 数字が見つかりませんでした。

# ParserClassUnexpectedEOF
source: Class must be enclosed with "end class".
ja_jp: クラスの定義は'end class'で閉じる必要があります。

# ParserConstantWithoutValue
source: Value is required for a constant variable.
ja_jp: 定数には値が必要です。

# ParserEntityDeclarationExpected
source: Entity declaration expected.
ja_jp: エンティティ(クラス、メンバ変数、メンバ関数、定数、列挙型)の宣言が必要です。

# ParserInvalidAccessModifier
source: Invalid access modifier specification.
ja_jp: アクセス修飾子が不正です。

# ParserMalformedAccessModifier
source: Malformed access modifier specification.
ja_jp: アクセス修飾子の形式が不正です。

# TokenEndOfFile
source: [end of file]
ja_jp: [ファイルの終わり]

# TokenEndOfLine
source: [end of line]
ja_jp: [行の終わり]

# ICCircularReference
source: The evaluation of the constant value for '{0}' involves a circular reference.
ja_jp: 定数 '{0}' の値の評価中に循環参照が見つかりました。

# ICEntityDoesNotHaveScope
source: The entity '{0}' doesn't have a sub-scope.
ja_jp: エンティティ '{0}' はスコープを生成しません。

# ICEntityIsNotType
source: The entity '{0}' is not a type.
ja_jp: エンティティ '{0}' は型ではありません。

# ICEntityNotFound
source: The entity with name '{0}' was not found.
ja_jp: 名前 '{0}' のエンティティが見つかりませんでした。

# ICIndexArrayByRef
source: Array index must be passed by value.
ja_jp: インデクサの引数は値渡しである必要があります。

# ICInvalidAssignment
source: Cannot assign to the value of an expression. Only variables and properties can be assigned to.
ja_jp: 式の値に代入をすることはできません。変数およびプロパティのみ代入することができます。

# ICInvalidBinaryOperatorOperation
source: Invalid operator '{0}' for the operand of type '{1}' and '{2}'
ja_jp: 型 '{1}' および '{2}' のオペランドに演算子 '{0}' は使用できません。

# ICInvalidExplicitCast
source: Explicit conversion from '{0}' to '{1}' is not available.
ja_jp: 型 '{0}' から型 '{1}' への型変換はできません。

# ICInvalidImplicitCast
source: Implicit conversion from '{0}' to '{1}' is not available. Explicit conversion exists. (missing cast?)
ja_jp: 型 '{0}' から型 '{1}' への暗黙の型変換はできません。明示的型変換が利用可能です(キャスト忘れ?)。

# ICInvalidImplicitCastBiDi
source: Implicit conversion between '{0}' and '{1}' is not available. Explicit conversion exists. (missing cast?)
ja_jp: 型 '{0}' と型 '{1}' の間での暗黙の型変換はできません。明示的型変換が利用可能です(キャスト忘れ?)。

# ICInvalidImplicitCastNoExplicit
source: Implicit conversion from '{0}' to '{1}' is not available.
ja_jp: 型 '{0}' から型 '{1}' への暗黙の型変換はできません。

# ICInvalidImplicitCastNoExplicitBiDi
source: Implicit conversion between '{0}' and '{1}' is not available.
ja_jp: 型 '{0}' と型 '{1}' の間での暗黙の型変換はできません。

# ICInvalidUnaryOperatorOperation
source: Invalid operator '{0}' for the operand of type '{1}'
ja_jp: 型 '{1}' のオペランドに演算子 '{0}' は使用できません。

# ICMemberAccessForFunction
source: Member access operator is not available for functions.
ja_jp: 関数型にメンバアクセス演算子は使用できません。

# ICMemberNotFound
source: Couldn't find a member of '{0}' that is named '{1}'.
ja_jp: '{0}' のメンバ '{1}' は見つかりませんでした。

# ICNonConstantValue
source: The value for '{0}' is not constant.
ja_jp: '{0}' の値が定数ではありません。

# ICNotIndexable
source: The type '{0}' is not indexable.
ja_jp: 型 '{0}' はインデックス可能ではありません。

# ICRootGlobalScopeIsNotEntity
source: Root global scope specifier cannot be used as a entity.
ja_jp: ルートグローバルスコープ指定子をエンティティとして使用することはできません。

# ICRootGlobalScopeIsNotType
source: Root global scope specifier cannot be used as a type.
ja_jp: ルートグローバルスコープ指定子を型として使用することはできません。

# ICUncallable
source: '{0}' is not callable.
ja_jp: '{0}' を呼び出すことはできません。

# ICWrongNumIndices
source: Wrong number of indices '{0}', expected '{1}'
ja_jp: インデクサのパラメータの数に誤りがあります: '{0}' 個 (正しくは '{1}' 個です)

# ICWrongNumParameters
source: Wrong number of parameters '{0}', expected '{1}'
ja_jp: パラメータの数に誤りがあります: '{0}' 個 (正しくは '{1}' 個です)

# ICWrongParameterPassingMethod
source: Passing a parameter with a wrong by-ref/val specification for parameter '#{0}'.
ja_jp: パラメータ '#{0}' の使用法(参照/値渡し)に誤りがあります。

# ICBlockNotFound
source: No block named '{0}' was found from the surrounding blocks.
ja_jp: ブロック '{0}' をステートメントを包含するブロック階層から見つかりませんでした。

# ICGenericGenericTypeParameter
source: Uninstantiated generic type cannot be used for the generic type parameter specification.
ja_jp: 構築されていないジェネリック型は型として使用することができません。

# ICInvalidConstantCast
source: Cannot convert from '{0}' of type '{1}' to '{2}’.
ja_jp: 型 '{1}' の '{0}' を '{2}’ に変換することはできません。

# ICInvalidGenericTypeParameter
source: Invalid generic type parameter specification.
ja_jp: 不正なジェネリック型のパラメータ指定です。

# ICLocalVariableNameConfliction
source: Local variable '{0}' is already defined in the same block.
ja_jp: ローカル変数 '{0}' が同一ブロックに既に定義されています。

# ICNonLoopingBlock
source: The block '{0}' is not a looping block.
ja_jp: ブロック '{0}' は繰り返しブロックではありません。

# ICWrongNumGenericParameters
source: Wrong number of generic parameters: '{0}' ('{1}' expected)
ja_jp: ジェネリック型パラメータの数に誤りがあります: '{0}' 個 (正しくは '{1}' 個です)

# ParserMixedGenericParameters
source: Old generic parameter syntax and new one cannot be mixed.
ja_jp: 旧式・新式のジェネリック型パラメータを混ぜて使用することはできません。

# ICCircularInheritance
source: Circular inheritance which involves following {0} classes found.
ja_jp: 以下の {0} 個のクラスからなる循環継承関係を検出しました。

# ICCircularInheritanceClass
source: ({0} of {1}) {2} which inherits from {3}
ja_jp: ({1} 個中 {0}) {2} が {3} から継承しています

# ICNoReturnValue
source: Returned value required.
ja_jp: 返り値が必要です。

# ICReturningValue
source: Cannot return a value in a function without a return type.
ja_jp: 返り値の型が指定されていない関数では返り値を指定することはできません。

# ICAccessProhibited
source: Access to '{0}' is prohibited.
ja_jp: '{0}' へのアクセスは禁止されています。

# ICCannotGetFunctionReference
source: Cannot obtain a function reference to '{0}'.
ja_jp: '{0}' への関数参照を取得することはできません。

# ICClassAsValue
source: Type is not a value.
ja_jp: 型を値として使用することはできません。

# ICConstructAbstructClass
source: The abstruct class '{0}' cannot be constructed.
ja_jp: 抽象クラス '{0}' のインスタンスを生成することはできません。

# ICConstructInterface
source: The interface '{0}' cannot be constructed.
ja_jp: インターフェイス '{0}' のインスタンスを生成することはできません。

# ICInheritFromGenericParameter
source: Cannot inherit from a generic type parameter.
ja_jp: ジェネリック型パラメータから継承することはできません。

# ICInheritFromSealed
source: Class cannot inherit from a sealed class.
ja_jp: sealedクラスから継承することはできません。

# ICInheritingFromNonClass
source: Cannot inherit from the non-class type '{0}'.
ja_jp: 非クラス型 '{0}' から継承することはできません。

# ICInterfaceInheritance
source: Interface implementing another interface is not supported.
ja_jp: インターフェイスを実装するインターフェイスはサポートされていません。

# ICInterfaceInheritingClass
source: Interface cannot inherit from a class type.
ja_jp: インターフェイスは他のクラスから継承することはできません。

# ICLeavingOutOfFinally
source: Control cannot be transfered out of 'finally' block.
ja_jp: 制御ステートメントによって 'finally' ブロックの外のブロックから出ることはできません。

# ICMemberPropertyOfInterface
source: Interface cannot have a member property.
ja_jp: インターフェイスはメンバプロパティを持つことはできません。

# ICMemberVariableOfInterface
source: Interface cannot have a member variable.
ja_jp: インターフェイスはメンバ変数を持つことはできません。

# ICMultipleInheritance
source: Multiple inheritance is not permitted.
ja_jp: 複数のクラスから継承することはできません。

# ICNestedClassOfInterface
source: Interface cannot have a nested class declaration.
ja_jp: インターフェイスはネスト型を持つことはできません。

# ICNotConstructible
source: The type '{0}' cannot be constructed.
ja_jp: 型 '{0}' のインスタンスを生成することはできません。

# ICNotIterable
source: The type '{0}' is not iterable because it doesn't have a member function 'GetIter():iter<T>' and it is not an array.
ja_jp: 型 '{0}' はメンバ関数 'GetIter():iter<T>' を持たず、配列でもないため、foreachステートメントの対象として使用することはできません。

# ICPrivateInterfaceMember
source: Interface cannot have a private member.
ja_jp: インターフェイスはプライベートメンバを持つことはできません。

# ICSelfInheritance
source: Class cannot inherit from itself.
ja_jp: クラスはそれ自身から継承することはできません。

# ICSwitchNoRange
source: 'case' clause should have at least one range.
ja_jp: 'case'節は少なくとも1つの範囲を持つ必要があります。

# ICInvalidThrowUsage
source: 'throw' statement should not have the second parameter when a non-primitive object is passed as the first parameter.
ja_jp: 'throw' ステートメントは、1番目の引数として非プリミティブ型が指定されている場合、2番目の引数を指定することはできません。

# ICMissingImplementation
source: The type '{0}' is missing an implementation for '{1}' of '{2}'.
ja_jp: 型 '{0}' はインターフェイス '{2}' の '{1}' を実装していません。

# ICNoninitializedImplicitlyTypedVariable
source: Implicitly typed variables must be initialized.
ja_jp: 暗黙な型付けがされる変数は初期値を指定する必要があります。

# ICNullImplicitlyVariable
source: Cannot initialize an implicitly typed variable to 'null'.
ja_jp: 暗黙な型付けがされる変数を 'null' で初期化することはできません。

# ICUnthrowable
source: Cannot throw an object of type '{0}'.
ja_jp: 型 '{0}' のオブジェクトをスローすることはできません。

# ICImplicitlyTypedNonLocalVariable
source: Non-local variable cannot be implicitly typed.
ja_jp: ローカル変数以外の変数を暗黙的に型付けを行うことはできません。

# SurrogateClassDefaultName
source: [block]
ja_jp: [ブロック]

# SurrogateRootClassName
source: [local entity of {0}]
ja_jp: [{0}のローカルエンティティ]

# ICConstructorCall
source: Cannot access a constructor.
ja_jp: コンストラクターにアクセスすることはできません。

# ICConstructorHavingGenericTypeParameter
source: A constructor must have no generic type parameters.
ja_jp: コンストラクタはジェネリック型パラメータを持つことはできません。

# ICConstructorHavingParameter
source: A constructor must have no parameters.
ja_jp: コンストラクタはパラメータを持つことはできません。

# ICConstructorHavingReturnType
source: A constructor must not have a returned value.
ja_jp: コンストラクタは返り値を持つことはできません

# ICDestructorCall
source: Cannot access a destructor.
ja_jp: デストラクタにアクセスすることはできません。

# ICDestructorHavingGenericTypeParameter
source: A destructor must have no generic type parameters.
ja_jp: デストラクタはジェネリック型パラメータを持つことはできません。

# ICDestructorHavingParameter
source: A destructor must have no parameters.
ja_jp: デストラクタはパラメータを持つことはできません。

# ICDestructorHavingReturnType
source: A destructor must not have a returned value.
ja_jp: デストラクタは返り値を持つことはできません。

# ICDivideByZero
source: Division by zero was found during the compile-time evaluation.
ja_jp: 式のコンパイル時評価中にゼロ除算が見つかりました。

# ICOverflow
source: Compile-time evaluation of the expression resulted in an arithmetic overflow.
ja_jp: 式のコンパイル時評価中に算術演算オーバーフローを検出しました。

# ParserConstructorInNonClass
source: A constructor can only by declared in a class declaration.
ja_jp: コンストラクタはクラス宣言中でのみ定義することができます。

# ParserDestructorInNonClass1
source: A destructor can only by declared in a class declaration.
ja_jp: デストラクタはクラス宣言中でのみ定義することができます。

# ICCaptureByRefParameter
source: Capturing a by-ref parameter is not allowed.
ja_jp: 参照渡しのパラメータをキャプチャすることはできません。

# ICBadOverrideFunction
source: The member function '{0}' of '{1}': the member function to overide '{2}' of '{3}' has different parameters or return type.
ja_jp: '{1}' のメンバ関数 '{0}': オーバーライド対象の '{3}' のメンバ関数 '{2}' は異なる引数と戻り値の型の組み合わせを持ちます。

# ICBadOverrideProperty
source: The member property '{0}' of '{1}': the member property to overide '{2}' of '{3}' has different parameters or return type.
ja_jp: '{1}' のメンバプロパティ '{0}': オーバーライド対象の '{3}' のメンバプロパティ '{2}' は異なる引数と戻り値の型の組み合わせを持ちます。

# ICNoMemberFunctionToOverride
source: The member function '{0}' of '{1}': no suitable member function found to override.
ja_jp: '{1}' のメンバ関数 '{0}': オーバーライド可能なメンバ関数が見つかりませんでした。

# ICNoMemberPropertyToOverride
source: The member property '{0}' of '{1}': no suitable member property found to override.
ja_jp: '{1}' のメンバプロパティ '{0}': オーバーライド可能なメンバプロパティが見つかりませんでした。

# ICNonPublicImplement
source: Implementation of an interface must be public.
ja_jp: インターフェイスの実装はパブリックである必要があります。

# ICOverrideInvalidAccess
source: The member '{0}' of '{1}' overriding the member '{2}' of '{3}' cannot reduce accessibility of the member.
ja_jp: '{1}' のメンバ '{0}': オーバーライド対象の '{3}' のメンバ '{2}' のアクセシビリティを制限することはできません。

# ICSuperclassMemberNameConflict
source: The member '{0}' of '{1}': the parent class '{2}' already has the member '{3}'
ja_jp: '{1}' のメンバ '{0}': 親クラス '{2}' に既にメンバ '{3}' が定義されています。

# ICSuperclassMemberNameConflictFunction
source: The member function '{0}' of '{1}': the parent class '{2}' already has the member function '{3}'. Add '+' before 'func' token to override the member.
ja_jp: '{1}' のメンバ関数 '{0}': 親クラス '{2}' に既にメンバ関数 '{3}' が定義されています。オーバーライドするには 'func' トークンの前に '+' 記号を追加してください。

# ICSuperclassMemberNameConflictProperty
source: The member property '{0}' of '{1}': the parent class '{2}' already has the member property '{3}'. Add '+' before 'property' token to override the member.
ja_jp: '{1}' のメンバプロパティ '{0}': 親クラス '{2}' に既にメンバプロパティ '{3}' が定義されています。オーバーライドするには 'property' トークンの前に '+' 記号を追加してください。
